Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Okay.
pasti.
Baiklah.
Wanita muda ini benar-benar mengagumkan.
ini...
Bagaimana kita menilai ini?
Pertandingan memanah.
Sesiapa yang meninggalkan anak panah di bullseye menang.
sekarang,
tiada anak panah kekal dalam bullseye.
Ia adalah seri.
Memanah Puteri Muya cemerlang hari ini.
Sungguh, ini adalah perlawanan yang luar biasa.
Tetapi sasarannya rosak hari ini.
barangkali
puteri boleh bertanding hari lain.
Anda cukup mahir.
Lain kali, saya pasti akan mengalahkan awak.
Puteri.
Awak peramah.
Jamuan hari ini
adalah untuk memupuk persahabatan antara negara kita.
saya
ingin menandatangani pakatan sepuluh tahun dengan Wu Rong.
Ling An adalah tanah yang mempunyai bakat dan kebajikan.
Raja muda dan berjaya.
Perjalanan ini telah memberi pencerahan kepada saya.
Sejak dah janji dengan abang
untuk membentuk pakatan dengan Ling An,
kemudian
Saya mesti melihatnya.
Jadi esok, para pegawai
akan memulakan pengaturan perikatan.
Hari ini, semua orang
meraikan pakatan ini bersama-sama.
Marilah sama-sama kita berkongsi di era kebesaran ini.
Datang.
Tolonglah.
Saya akan berehat sebentar di dalam gerabak.
Baiklah.
Saya mendengar daripada saudara diraja saya
bahawa mendiang maharaja Ling An takut kepada jeneral tentera.
Jadi, keluarga jeneral besar dilarang mempunyai anak lelaki.
Jika tidak, seluruh keluarga akan dibuang negeri.
Itulah sebabnya awak menyamar sebagai wanita
dan berkahwin dengan keluarga Rui untuk terus hidup?
Itu memang sebahagian daripada sebabnya.
saya tak faham.
Anda telah banyak menderita,
namun anda masih fikir Ling An baik?
Apa salah saya?
Bukankah saya baik-baik sahaja?
Anda tidak seperti ini dalam Wu Rong.
Adakah ini benar-benar kehidupan yang anda inginkan?
ya.
Inilah kehidupan yang saya mahukan.
Tetapi...
orang itu...
Adakah Rui Yu?
ya.
Sebelum saya bertemu dengannya,
Saya fikir saya akan menghadapi segala-galanya sendirian dalam hidup ini.
Tetapi dia seperti sinar cahaya
bersinar ke dunia kecil saya.
saya sayang dia.
Hanya dia
adalah bulan yang terang membimbing saya pulang.
Jadi, dia sangat penting untuk awak.
Puteri, jom balik.
Tuan Rui.
Ke manakah anda menuju?
Saya agak mabuk.
Baru keluar jalan-jalan.
Bagaimana pula
Saya temankan awak untuk berbual?
Mungkin
ia akan membantu anda sedar.
Saya akan kembali ke Qian Yuan tidak lama lagi.
Keluarga Rui menerima ibu saudara saya dan saya ketika itu.
Saya tidak akan melupakan kebaikan ini.
Apabila saya kembali ke Qian Yuan,
Saya akan cari cara untuk membalas jasa awak.
Apa sahaja yang pakcik mahu,
Saya boleh berikan kepada anda.
Ia tidak menjadi masalah sama sekali.
Tidak perlu risau, Yang Mulia.
Tidakkah anda mahu status yang lebih mulia?
Ataupun
pasangan yang benar-benar boleh berdiri di sebelah anda?
Saya dan isteri
sangat rapat sekarang.
Tuanku tidak perlu risau.
Kesan wain telah hilang.
Saya harus kembali ke jamuan.
Saya balik dulu.
Jadi, saya tidak pernah ada di hati awak.
Dalam hati awak,
hanya ada survivalist yang pengecut itu.
Yang Mulia.
Cik Ming.
Adakah anda berasa tidak sihat, Yang Mulia?
Terima kasih, Cik Ming.
Saya agak penat.
Jika Tuanku letih,
anda boleh minum kurang wain.
Terdapat pencuci mulut di jamuan yang membantu menenangkan fikiran.
Anda boleh mencubanya, Yang Mulia.
Jika saya kembali ke Qian Yuan,
Saya perlukan sedikit leverage.
untuk menjaga musang tua itu Ming Qihao dalam kawalan.
Yang Mulia.
Bukan apa.
Cik Ming.
Adakah anda sedang mencari seseorang?
Saya hanya rasa terbantut di jamuan itu.
Jadi saya keluar berjalan-jalan.
Kemudian...
kembali dengan saya, kemudian.
Baiklah.
Selepas anda, Yang Mulia.
Tolonglah.
Ke mana perginya adik junior saya?
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Selepas anda, Yang Mulia.
Perdana Menteri Ming.
Mari melawat padang rumput kami.
Saya akan membawa anda menunggang, Permaisuri saya.
Ke hujung langit.
Raja Wu Rong benar-benar berterus terang.
Perikatan ini benar-benar satu perkara yang baik.
Tolonglah.
Tuanku
Saya telah menguruskan jamuan ini
untuk memupuk persahabatan antara Ling An
dan Wu Rong
Walau bagaimanapun,
melihat Tuanku dan Raja Wurong
dalam semangat yang begitu baik,
Saya rasa
tidak perlu saya katakan lebih
Putera Pan dengan bertimbang rasa menganjurkan
jamuan ini
Kemudian saya
akan menggunakan jamuan utusan ini
untuk mengumumkan beberapa berita
Ling An dan Wu Rong akan
menandatangani pakatan tidak lama lagi
Selama sepuluh tahun,
Wu Rong tidak akan menyerang
bandar sempadan Ling An
Ling An akan menawarkan bantuan kepada Wu Rong
pada musim sejuk
Semua ini adalah terima kasih kepada Putera Pan
kerana menjadi pengantara
supaya saya dan Raja Wurong
boleh bercakap dengan tenang dan damai
datang,
Saya roti bakar untuk kamu berdua
Roti bakar untuk Tuanku
Tuanku
Saya juga ada urusan
dan ingin menggunakan kegembiraan pakatan ini
untuk meminta perkenan Tuanku
Cakap
saya
ingin berkahwin dengan anak perempuan Perdana Menteri Ming
, Ming Wanwan
Bapa
Putera Pan mencari perkahwinan
tanpa meminta kehendak wanita muda itu
tetapi sebaliknya bertanya kepada Tuanku
Adakah dia menggunakan hal ehwal negara
untuk memaksa Miss Ming untuk mematuhi?
Raja Wurong
Saya dari keluarga diraja Qian Yuan
Mengahwini seorang wanita Ling adalah untuk
kebaikan negara kita
Sudah tentu,
Saya mesti meminta perkenan Tuanku
untuk menunjukkan keikhlasan saya
Jika begitu,
saya
mendapati Miss Ming anggun dan anggun
dan ingin mengahwininya juga
untuk mengukuhkan pakatan kita
Apa pendapat Tuanku?
Perkahwinan
hendaklah berdasarkan rasa sayang antara satu sama lain
Anda berdua harus berusaha lebih
untuk memenangi hati Cik Ming
Saya akan dengan senang hati
melihat kesatuan yang bahagia
Betul kata Tuanku
Saya terlalu mendadak
Cik Ming
tolong jangan salahkan saya
Saya tidak memikirkannya
Maafkan kekasaran saya
datang,
marilah kita sama-sama mengangkat gelas
Hari semakin larut
Mari tamat di sini untuk hari ini
Mari kita tangguhkan
Menghormati Tuanku
Perdana Menteri Ming
Saya akan berlepas ke Wu Rong esok
Putera muda Qian Yuan itu
anda harus memerhatikannya
saya faham
terima kasih
Hambamu memberi salam kepada Ibu Permaisuri
Anda adalah anak sulung dalam keluarga Qiao,
Qiao Youyi
Rakyat biasa menyapa Ibu Permaisuri
Semoga Ibu Permaisuri
dipanjangkan umur dan dimurahkan rezeki
dan keamanan dan kesihatan
Bangkit
Ambil tempat duduk
Terima kasih, Ibu Permaisuri
Saya pernah mendengar awak
cemerlang dalam seni mempertahankan diri
dan mahir dalam bidang perubatan
seorang wanita muda yang bijak
Itu hanyalah helah kecil
Ibu Permaisuri menyanjung saya
Saya juga pernah mendengar
kamu tinggal di atas gunung
bersama tuanmu
Saya tertanya-tanya
siapa tuanmu
Tuanku hanyalah orang kampung yang hina
tidak patut disebut
Namun, dia menyelamatkan nyawa saya
Jika Cik Qiao tidak akan berkata,
saya
mesti tetap menerima kebaikan ini
Bagaimana pula dengan ini
Esok, bawa Fang Ruo
ke atas gunung
bagi pihak saya
untuk membalas budi ini
Laluan gunung adalah kasar
Saya tak patut susahkan Makcik
Biar saya hantarkan
Ibu Permaisuri, tolong jangan usik
Cik Qiao
Saya berasal dari keluarga tentera
Ketika itu,
keluarga Nan
Saya mengenali mereka dengan baik
tuan awak
Adakah Yu Qingxuan, bukan?
ya
Lelaki tua sipi itu
Ketika dia masih muda
dia sentiasa menyendiri
Sekarang pun,
dia bersembunyi di atas gunung
Tetapi
dia mengajar kamu dengan baik
dia layak mendapat kredit
Saya masih belum pulih sepenuhnya
dan anda mahir dalam bidang perubatan
Kenapa tidak tinggal di sisi saya
dan tolong jaga saya kembali sihat
Saya dibesarkan di pergunungan
Saya takut saya boleh menyinggung perasaan
Ibu Permaisuri
awak
tidak mahu masuk ke dalam istana
Raja Wurong dan Puteri Muya
telah pun meninggalkan negara dengan selamat.
Sebaik sahaja mereka pulang,
mereka akan menghantar surat rasmi.
Itu sangat baik.
Dengan cara ini, kita tidak perlu risau tentang niat Qian Yuan.
Pagi tadi, Pan Zizhai
mengemukakan petisyen untuk berkahwin dengan Ming Wanwan.
Apa pendapat anda?
sebelum ini,
dia meminta untuk berkahwin dengan Puteri Yan Luo.
Raja menolaknya.
sekarang,
dia berusaha untuk berkahwin dengan anak perempuan menteri.
Adakah ia benar-benar untuk cinta?
saya pun terfikir
dia berbakti kepada Ming Wanwan.
Tetapi pagi ini, dia mengemukakan petisyen
meminta untuk menjadikan Ming Wanwan sebagai Puteri.
Dia akan berkahwin dengan Qian Yuan selepas dia kembali.
Sebagai ikatan antara dua negara.
Pan Zizhai adalah tebusan di Ling An,
tetapi dia masih seorang putera raja Qian Yuan.
Cik Ming adalah anak seorang menteri,
tetapi
dia telah pun dijadikan Puteri.
Dalam kedua-dua emosi dan sebab,
Ling An tidak mempunyai sebab untuk menolak.
Tetapi adakah Ibu Permaisuri bersetuju?
Cik Qiao,
adakah anda ingin melihat Raja?
Tidak perlu, iringi saya keluar dari istana.
Tetapi
raja...
Kemudian saya
akan mengambil cuti saya.
Teruskan.
Adakah Ibu Permaisuri menyusahkan awak?
Tidak.
Adakah istana yang membuat anda
berasa agak terkekang?
Tidak.
Ini baru kali pertama saya memakai sesuatu yang begitu rumit.
Saya tidak biasa.
Anda boleh memakai apa sahaja yang anda suka.
Bukankah itu melanggar peraturan?
Sudah tentu tidak.
Saya menetapkan semua peraturan.
Saya tidak pernah melihat awak memakai pakaian sedemikian.
Sesuka hati,
Saya menyuruh seseorang membuat pakaian untuk awak.
Kalau tak suka, jangan pakai.
Oleh kerana itu adalah niat anda,
Saya akan menghargainya.
hari itu,
Saya nampak awak bersama Puteri Muya dari Wu Rong
bersaing bersama.
Anda kelihatan bersinar.
Sungguh mempesonakan.
saya bukan lilin,
bagaimana saya boleh bersinar?
Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya,
saya faham.
Hanya mengusik awak.
Hari itu, anda mengubah arus di jamuan utusan.
Adakah anda mahukan apa-apa ganjaran?
Ini kewajipan saya sebagai warga Ling An.
Saya tidak memerlukan sebarang ganjaran.
Kemudian,
adakah anda
menjadi Ratu saya?
Saya tidak sanggup.
Adakah anda mempunyai seseorang yang anda cintai?
Bukankah anda hanya bermain bodoh?
yang saya sayang,
status kami berbeza dunia.
Saya sentiasa cuba untuk mendekatinya,
tetapi setiap kali saya mencuba,
Saya dapati jurang yang tidak dapat dipisahkan antara kami.
Saya sudah biasa bebas dan mudah.
Kehidupan di istana
bukan dunia saya.
Ia akan membawa banyak masalah.
jangan risau.
Saya akan melindungi awak.
Ini bukan hanya tentang kehendak kita.
Dalam kedudukan anda,
anda mesti memikirkan semua orang.
Saya tidak mahu awak mengimbangkan segala-galanya untuk saya.
Jika suatu hari nanti anda letih,
Saya akan menjadi pelakunya.
Dalam hidup ini,
Saya akan sentiasa menjadi Cik Qiao.
Tetapi orang di sini
tidak boleh menjadi Tuan Muda Lin.
Kami
harus berpisah di sini.
apa salahnya
Laporan segera, Raja: bahaya di Pingxiang.
Saya telah bertindak tidak wajar.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Minta seseorang menggantikannya.
Bangkit.
Cik Qiao,
adakah anda telah kembali ke hutan semula?
barangkali.
Ibu Permaisuri sebenarnya mahu Cik Qiao menjadi permaisuri.
Bagaimana pula
Saya cuba pujuk dia lagi?
tak perlu.
Jika dua orang benar-benar saling mencintai,
lebih baik biarkan dia bebas.
Tetapi jika kekasih anda tidak dapat tinggal di sisi anda,
tidakkah tuanku akan menyesal, Tuanku?
Saya selalu berfikir
perkahwinan diraja
hanya untuk keseimbangan politik.
Sehingga saya bertemu Cik Qiao,
Saya akhirnya menjadi diri saya sendiri.
Mengapa anda memberitahu saya ini, Yang Mulia?
Saya tidak berniat dengan awak.
Saya juga tidak mahu menahan awak.
Tetapi saya...
Tuanku,
Surat rahsia segera daripada Pingxiang.
Anda boleh pergi.
Saya ambil cuti.
Hou Qi sebenarnya telah merampas kuasa tentera.
Kini hanya Duke Fushan
sedang memegang Istana Pingxiang bersama pengawalnya.
Rakyat saya mempertaruhkan nyawa mereka
hanya untuk menyampaikan mesej ini.
Terdapat pakatan antara negara kita.
Jika Ling An tidak menghantar tentera untuk membantu,
ia pasti akan memberi alasan kepada bangsa lain untuk bercakap.
Tetapi jika, pada masa ini,
negara lain menyerang Ling An,
pertahanan ibu kota tidak dapat dikekalkan.
Dengan kata lain,
pasukan kita diregangkan nipis.
Dan masalah terbesar ialah,
jika Hou Qi naik takhta,
dia pasti akan menyerang Ling An.
Ia adalah kitaran ganas yang tidak boleh kita larikan.
Pertempuran ini
nampaknya tidak dapat dielakkan sekarang.
Buat masa ini,
Raja menyimpan rahsia ini.
Kita mesti segera membuat rancangan.
Ling An, sebagai pemimpin lima negara,
mesti memimpin.
Tetapi pasti akan ada bahaya.
Saya percaya Tuan Muda Nan.
Kalaulah Jeneral Sepanduk Awan ada di sini.
Dia boleh menang melawan kemungkinan.
Anda harus membaca lebih sedikit buku cerita.
Apa yang anda fikirkan?
Apabila dua kawan rapat
menghadapi kesukaran,
namun anda tidak boleh berbuat apa-apa untuk membantu,
terasa tidak berdaya.
bukankah ini
sama seperti nasib bangsa kita sekarang?
Apa kata Puteri
adalah gurauan,
tapi tak salah.
Apa kekurangan Ling An sekarang
adalah jeneral yang hebat.
Adakah anda mahu pergi?
Sudah tentu saya lakukan.
Tetapi walaupun saya mendapat semula status saya
sebagai anak keluarga Nan,
bagaimana saya boleh mendapat peluang untuk melawan?
Jika anda boleh pergi,
anda akan menghadapi bahaya yang melampau.
Anda mungkin kehilangan nyawa anda.
Adakah anda masih
pergi?
Jika saya mempunyai peluang,
Saya akan memilih untuk pergi berperang.
Yu'er,
saya...
saya faham.
pergi tidur.
Keluarga Nan paling mengenali medan perang Pingxiang.
Perkara ini
harus dikendalikan oleh keluarga Nan.
Tetapi satu-satunya yang saya salahkan
adakah awak.
Mengetahui jalan di hadapan adalah berbahaya,
Saya tidak boleh mementingkan diri menyimpan awak untuk diri saya sendiri.
Sejak
anda mempunyai tekad untuk mati,
maka saya mesti berjuang untuk awak juga.
Perdana Menteri Ming.
Ying Shu.
Datang berjumpa saya secara terbuka,
adakah anda tidak takut syak wasangka?
Bahawa anda mempunyai motif tersembunyi?
Anda melamar anak perempuan saya di jamuan utusan.
Kenapa saya tidak boleh berjumpa dengan bakal menantu saya?
Apa salahnya?
Jadi,
walaupun Raja Wurong campur tangan sebelum ini,
Perdana Menteri Ming,
awak masih bersetuju dengan cadangan saya.
Jangan pandang rendah dia.
Raja Wurong tidak boleh dipandang ringan.
Sudah tentu.
Mengenai cadangan anda,
ia bergantung kepada putera raja
keikhlasan.
Apa yang akan anda tawarkan sebagai hadiah pertunangan?
Saya sudah menghantar orang
untuk mengumpul bukti di Wu Rong.
Sekarang saya boleh buktikan
Tuan Muda Beicheng Wu Rong mencari
ialah Nan Chenxiao.
Anda maksudkan Nan Chenxiao
menyamar sebagai perempuan?
Tepat sekali.
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan, tuan?
tiada apa.
Mana Liang Jin?
Cik Liang Jin
baru pergi ke halaman rumah.
Dia belum balik lagi.
Masuklah.
Adakah Chenxiao kembali ke Rumah Agam Jeneral?
ya.
Pramugara rumah agam itu berkata puan tidak akan pulang malam ini.
Adakah sesuatu berlaku di rumah agam itu?
Dia tidak berkata.
Cuma puan tua itu merindui anak perempuannya.
dah lama dah
sejak dia melawat ibu bapanya.
Esok selepas kerja,
Saya akan pergi ke rumah agam dan bawa dia balik.
apa salahnya
Saya gembira untuk awak dan puan.
Apa yang perlu digembirakan?
Anda belum tahu,
tetapi anda kini suami contoh di ibu kota.
Semua orang belajar daripada anda untuk menjaga isteri mereka.
Tetapi siapa sangka anda sebenarnya???
awak...
Pergi, pergi, balik sahaja!
Kenapa sekarang awak bercakap sangat?
Pergi buat kerja awak.
Ya, ya, ya.
Tuan, berehat dengan baik.
Selamat bermimpi.
Saya sudah terlambat selangkah.
Saya masih mahu memberitahu anda
esok itu
Saya akhirnya boleh berdiri dengan bangga di sisi anda.